在這世界上
有著 因善意而生的惡意
亦有 因惡意而生的善意
魯魯修的行動
究竟應該歸於哪類呢
制裁 是世界的必然嗎
Geass
使用此不應為人類所用之力的人
無論是否願意 都將在心中產生孤獨
並墜入善意與惡意的狹縫中
然而
若有人能從那裡重新站立起來的話
是的
那個人便已得到不容質疑的王者之力吧
夢見てた　夢
做夢了 卻消失在遠處
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡藍色乾巴巴的日子 在手心裡
翻譯 KPDM(緋雨霜)+DMHY(v-bird,灰色眼神)+WLGO(幻羽)
校 譯 KPDM(zomaryu)+ WLGO(陪你看雪)
等間隔　音の中で試行錯誤
同樣的距離 在聲音裡徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間間隔的空間裡
時 間
KPDM(TACHIKOMA)
等身大　音をたてて
同樣的身形 聲音在迴盪
僕の顏　造って行く
我的臉 顯現出來
潤 色
KPDM(Dying)
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
この手に落ちた
從手中墜落的
特效設計
KPDM(夜 風)
腐りかけのリンゴ
腐爛的蘋果
鏡に映る 僕らの裏側まで
鏡中映照出 我們裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遙遠的感覺 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間感覺的空間裡
頭身台　爪をたてて
頭身台上的利爪
僕の顏　削って行く
劃破了我的臉
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
遠感覚
遙遠的感覺
STAGE 16
被囚禁的娜娜莉
是的
紅蓮二式再調整後的熟悉訓練按計劃進行中
京都和印度軍區已經達成協議
之後就只是等待開發小組和拉庫夏塔到達了
另外
組織的細胞化程度現在已達92%
構成人員也分為1至14級
按照ZERO您的指示
布里塔尼亞所有的倉庫 都有我們的協助者潛入了
關東地區
人員和戰力已經分散至全部564個地點
被發現的我方據點有32處
其中假據點11處
被逮捕的人員有47人
由於和等級8以上成員的聯繫已被切斷
布里塔尼亞也無法查到再往上的情報了
加上京都的協助
一般民眾向軍隊或警察通報的情況也幾乎沒有了
這是布里塔尼亞內部的協助者名單
是的 就是那個ZERO您下令安插的組織
啊 還有… 關於籐堂和四聖劍的下落 還在尋找中
知道了
繼續你的工作
可以嗎 由我作為使者…
中華聯邦就是這樣的對手
如果態度過於謙遜 就會被看不起
沒什麼自信啊
和你不一樣 我可是很謙虛的呢
要的就是這種態度
護照呢
做的不錯
應該能行
我們又要被交給別的人家嗎
還是樞木的家
這次是要去本家那裡
繼續走 朱雀
可是…
繼續走
是什麼啊 這種奇怪的氣味
這裡是垃圾場附近
對吧 朱雀
朱雀 怎麼了
我… 我…
娜娜莉
人的體溫對止住眼淚很有效 是媽媽告訴我的
這個檻 我一定要越過
喂 魯魯修
早上好
好久不見了
不好好上學的話 會留級的哦
你不也差不了多少嗎
我那是在工作
因為最近黑之騎士團的活動變得活躍了
你不是技術部的嗎
啊… 人手不足啊… 哪裡都是
不過 偶爾也來我家吃頓飯怎樣
娜娜莉很寂寞呢
今晚有空嗎
啊 今晚的話沒問題
不過這樣好嗎 會不會給你添麻煩…
喂! 魯魯修!
怎麼了
你知道會長要去相親的事嗎
啊 是今天吧
今天!?
既然你知道為什麼不告訴我
告訴你的話 你會哭的吧
笑給你看!
沒關係啦 我也不知道呢
這種時候不要做這種純真的回答
純真?
你這樣子就是所謂的純真啊
那麼吃飯的事 我就先去告訴娜娜莉了
嗯
啊 還有課啊…
我知道 只是先去告訴她而已
我的煩惱 就這樣置之不理嗎
咲世子?
今天的課不是從第二節開始嗎
吃驚嗎
說到相親的話 一般會選在酒店或餐廳吧
不… 我聽說羅伊德伯爵是個非常『獨特』的人呢
『獨特』 還真是不錯的形容呢
是啊
居然準備迎娶被剝奪爵位、正在衰敗的阿斯福德家的女子
爵位什麼的無所謂吧
失禮了
給您添麻煩了
請慢用…
不用慢慢了
只會浪費時間
結婚吧
好快!!
那就暫且擱置吧
娜娜莉 朱雀他…
是
哥哥
娜娜莉!
你現在在哪裡?
我不知道
他只是叫我待在這裡不准動…
娜娜莉!
是我啊 魯魯
難道是…
你太大意了啊 魯魯修
你以為我已經死了嗎
等一下 毛
現在C.C.不在這裡
所以我才來的
畢竟Geass無效的對手很麻煩呢
那件事之後再說吧
若不回敬你上次的大禮 我實在無法平靜呢
你應該在500米以內吧
沒錯
你來找找看吧
時間限制是5小時
還有 這是我和你之間的遊戲
如果使用警察這一棋子就要出局哦
我可不想好像上次那樣被槍擊
不過 布里塔尼亞的醫學還真是厲害呢
托它的福
我說魯魯
那個時候的Geass不應是『開槍』
而應該是『殺了他』才對啊
就因為你的天真 你妹妹才會…
進入險境了呢
陷入危機了呢
落入絕境了呢
等等
娜娜莉與此無關
作為遊戲來說 不覺得太卑鄙了嗎
若想借此令哥哥傷心
我絕不原諒你
真了不起啊
你們兩兄妹
各位 午休了哦
吵架?
莎莉和魯魯修嗎?
對 所以會長說要暫時配合他們兩個玩『陌生人遊戲』
怎樣了啊 相親
呃 比起那個 還是莎莉和魯魯修…
隨他們去吧
只不過是日常的夫妻吵架罷了
哎? 可是你不是…
討厭 這和我可沒有關係啊
肯定是那小子想越線
越線?
你看
魯魯修他空有理論知識 但實戰很弱啊
實戰?
經驗不足啦
經驗?
啊!
午飯不夠嗎
亞瑟 為什麼你總是…
喲 魯魯修
你和莎莉怎樣了啊
不…
要不送她個禮物吧
比起這個 上課
下午還不去的話…
不好意思
啊 晚上的事 等會再說
還在玩賭博遊戲嗎
魯魯
看你到處找都找不到
時間限制給你延長一小時哦
看穿我這邊焦頭爛額了嗎
可是 要怎麼辦
為了讀取我的思考
應該是在我500米以內的
魯魯修
那是…
果然 是娜娜莉出了什麼事吧
歡迎回來
我… 我回來了
飯馬上就做好了
飯… 你出去買東西了嗎
沒 只是用現成的東西
還是害怕外面的布里塔尼亞人
有想起什麼嗎
對不起
什麼也沒…
沒事 不用著急
而且你還有傷在身
慢慢想就好了
來 做好了
如果合你口味就好了
擄走娜娜莉的是誰?
難道是… 布里塔尼亞的皇族?
不 和我們的身份沒有關係
只是某個想佔有女孩子的小鬼罷了
被威脅了嗎
沒錯
如果被調查的話
我們的身份也許會暴露
所以不能向軍方或警察…
沒辦法了
只有我們自己想辦法了
不過 這真的和賭博什麼的…
沒關係
那… 有什麼線索嗎
只有照片 還有他在附近能夠監視我的距離以內
對了 似乎有水流淌的聲音
水?
循環系統
地底的設施嗎
但是真少見呢
什麼
若是平常的你 應該會立刻察覺的
怎麼了
數據被篡改了
只好破壞門鎖系統了
這不是違反校規嗎
之後修好就行了
那就讓我來破壞吧
很遺憾 已經打開了
好快啊
會不會太過熟練了
這裡部分的管理是由學生會負責的
魯魯修
一直以來都有利用這個溜到外面去吧
嗯 偶爾吧
怎麼樣
如你所料
監視攝像機聯動著機關鎗
那種系統的話
反應延遲時間大約為0.05秒
也就是說無法從這裡出去
先回到上面把系統…
喂
真是亂來的傢伙
好了 走吧
娜娜莉在等著我們
娜娜莉
哥哥 朱雀也…
對不起 現在馬上…
等等
看
炸彈
是啊 魯魯
樞木擅自跟來這事 我就原諒你
你們兩個好好努力吧
娜娜莉
我們會把炸彈拆除的
沒事的 放心吧
我和魯魯修聯手 沒有做不到的事
是
搖擺感應炸彈嗎
為了讓其不停運動
上面的纜線一直給它提供能量
如果受到其它外力影響
炸彈就會…
爆炸
而且 應該假設移動娜娜莉的話也會爆炸
能估計爆炸影響範圍嗎
半徑500米以上
也就是說 超出毛的Geass有效範圍
這也是陷阱嗎
知道拆除的方法嗎
理論上
只要切斷連接引爆裝置的導線就行
那傢伙不是專業的
所以應該能分辨出哪些是假線
可是 必須要想其它辦法
為什麼
只要能分辨出來的話…
要以極微小的動作在搖擺中將線切斷
不是人類所能做到的
我知道了
我來做吧
別說得那麼簡單
情報太少了
的確謹慎是沒錯
但是有時間限制吧
而且 情報就在你的眼前
我再怎麼說也算是個軍人
不準備利用我這個情報嗎
衛生紙還有剩的…
上課真無聊
總之在畢業前要好好的玩
這是校規啊
明明是個笨蛋教師
無憂無慮的小鬼們
所以我才討厭學校這種東西
是什麼呢 接下來他準備了什麼陷阱呢?
毛應該是在監視娜娜莉的攝像機的信號接收處
沒想到居然會是在學校裡
真是亂來的傢伙
已經叫朱雀不要行動了
現在我所剩下的手段恐怕只有…
歡迎光臨 偷腥的貓
既不帶武器也沒有策略 炸彈也就這麼放著不管
黑之騎士團 和 剛才的朋友 都沒有使用呢
怎麼了 魯魯
我沒有心情和你廢話
你準備好了吧 最後的遊戲
嗯 來做個了結吧
用你擅長的項目
真是久違了啊 這樣的悠閒
自從來到AREA-11之後 預料之外的事太多了
一直在做辦公室的工作
是不是變胖了啊
皇姐真是的
皇姐 你不覺得這個庭院很像瑪麗安娜皇妃的離宮嗎
啊 說起來是呢
聽說是克洛維斯皇兄的意思
他意外地很喜歡那裡啊
明明總是和那裡的魯魯修吵架
一定是把他當成勁敵了
對方可是比自己小啊
但是在皇兄留下的畫裡
有魯魯修他們的畫呢
是嗎
要盡快平定這個AREA
抓住ZERO
不然 實在是太對不起克洛維斯以及魯魯修和娜娜莉了
這裡可是他們兄妹3人生命凋謝的天地啊
這個天平 既是炸彈的引爆裝置也是解除裝置
將要放上的是 雙方被吃掉的棋子
這個指針完全偏向我這邊的話 炸彈就會爆炸
完全偏向你那邊的話 炸彈就會解除
也就是說 如果你贏了 你妹妹就能獲救
真是惡趣味呢
難怪會被C.C.拋棄
挑釁是沒用的
你心裡想的 我可是全都知道呢
你不是那種能讓腦子裡一片空白的類型
內心總有一個注視著自己行動、作為批評家的自我
還有冷眼看待這個批評家的另一個自我
你就是這樣的人
沒有用的
不管你想多少花招 我的勝利都不會改變
真厲害
同時進行7種思考 想要迷惑我呢
但是
只要我的Geass完全鎖定在你一人身上的話
要看穿哪一個是真的 可是很容易的
啊 最後的策略也不行呢
就因為小看我 你妹妹的生命…
怎麼辦
已經毫無辦法了
雖然想利用其他人的力量
但只要娜娜莉還是人質…
抱歉 抱歉
不小心掉了
輪到你了
再不快點的話
你看你看 時間就快沒了哦
會失去妹妹的哦
哎? 那一手可以嗎?
真的可以嗎
已經夠了吧
住手吧 毛
我聽不清啊
已經足夠了吧!
放過娜娜莉吧!
是我… 是我輸了
你終於說出口了
終於讓我聽到你發自內心深處承認失敗的聲音了呢
這感覺真棒!
太棒了!
但是 不行
這樣就…
將軍了
住手!!!
娜娜莉…
那麼 來看看被炸成四分五裂是什麼樣子的
怎麼會…
為什麼?
難道是…
為了讓我的意識集中…
我是布里塔尼亞軍准尉樞木朱雀
現在以涉嫌擾亂治安的罪名拘捕你
朱雀…
把炸彈解除了?
怎麼可能 居然配合搖擺的速度與節奏
要切斷哪條線 魯魯修已經告訴我了
我告訴你了?
你在說什麼啊
是你的指示吧
還有聽到慘叫聲就突入的事也是
我?
果然…
是這樣啊
毛 這樣就將軍了
魯魯修 難道你…
似乎是這樣呢
我給自己施加Geass 讓自己忘記了指示過朱雀的事
是堅信我的心聲為絕對正確情報的你輸了
而且 為瞭解讀我的多重思考而縮小Geass範圍成了你的敗筆
怎麼可能
如果這傢伙失敗了 你準備怎麼辦
的確 這是不相信朱雀就不能採用的作戰
咲世子小姐 已經可以了
是的 拜託了
咲世子
已經沒事了哦
你以為這樣就贏了嗎
住手
放開 你這個殺父兇手
你在7年前殺死了自己的親生父親
你以為只要阻止了決心徹底抗戰的父親就能結束戰爭?
真是小孩子的想法
實際上你只不過是個殺人犯
不是的 我… 我…
真是太好了 沒有暴露呢
多虧了周圍的大人全替你說了謊
這麼說 樞木首相以自殺來勸解軍部的事…
彌天大謊 全都是啊
謊言…
我沒有辦法
不那麼做的話 日本就…
事到如今還打算狡辯啊
你這個一心求死的傢伙
想拯救別人?
想拯救的是你自己的心吧
為了這個理由 所以你自己期望死亡吧
所以才總是將自己逼入死地
你的善意只不過是為求自我滿足而已
只是個想要得到懲罰的撒嬌小鬼而已
毛!
你給我住口!
糟了!
站住!
我曾經喜歡過你的 毛
毛
你先走一步去等我吧
在『C的世界』
我…
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不該這樣才對 想著進入夢鄉
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒來後卻總是 不變地空轉
意味も無く繰り返し
毫無意義地重複著
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
馬賽克的碎片 映照著過去的謊言以及過失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除卻越鮮明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑線就在那裡 現在仍未前進
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起並收集夢想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
我真是愚蠢
結果還是沒有向毛問出關於契約的事
還有朱雀
為什麼會以這樣的方式再會
不 不對
很久以前 他就想向我傳達了吧
那個時候 要是我能好好面對的話
STAGE 17
騎 士